Elizabeth! Hey!
Elizabeth!
Ve bu bir sır.
Barry'nin dediğine göre,
albay, Beşinci şeyle bir ilgisi olan
askeri grubu ortaya çıkarmaya çalışıyor.
Beşinci Laboratuvar.
Al...
Gitmem gerek.
Bay Hughes'u öldüren kişi hakkında
bir şeyler öğrenebilirim.
Bir dakika!
Vücudunun sırrı ne olacak?
- Dönünce anlatırım.
- Yaa...
Yakında döneceğim.
Güvenli bir şekilde dönmeye bak.
Söz veriyorum.
Daha bitirmedin mi?
Seni yiyebilir miyim?
Ne yapışkan şeysin. Çekil!
Teğmen!
Mermi mi bitti? Mermi bittiyse, yeme zamanı!
Zamanında yetiştim.
Albay... Neden buraya çıktınız?
Bizim başımıza ne gelirse gelsin,
düşmanın takibinden kurtulabilirdiniz!
Yine de böyle rahat rahat
içeri dalıyorsunuz!
Yoksa siz gerçekten bir aptal mısınız, efendim?
Evet, tamam, tamam. Aptalım.
Bu adam da kim?
Albay, hedef hareket etmeye başladı!
Çavuş, kampı topla!
Hiçbir çöp bırakma!
- Hayate, sen çavuşla kal!
- Emredersiniz!
- Albay.
- Ne?
Çok teşekkür ederim.
Sonra konuşuruz.
Şu an görevdeyiz.
Emredersiniz.
- Bin!
- Emredersiniz.
Bunun Bay Hughes'ın davasıyla
bir ilgisi var, değil mi?
- Geliyor musun?
- Evet.
- Gözünden ayırma.
- Kaçıramaz beni.
Tüm ruhum "Bu taraf! Bu taraf!"
diye çınlıyor.
O kocaman, şişko herif de
yine mi ortaya çıkacak?
Bilmiyorum. Kimdi o zaten?
Onu hayati bölgelerden birkaç kez vurdum,
ama yine de hiç tepki vermedi.
Acaba dilinde bir Uroboros dövmesi var mıydı?
Dövme mi?
Dilinde bir tane vardı.
Ondan mı bahsediyorsun?
O... büyük ihtimalle... bir Homunculus'tu.
Dikkat et!
Seni aptal!
Bekle, bekle, bekle!
Homunculus mu? Böyle bir şey olamaz!
Güneyde, Greed adında bir Homunculus'la karşılaştım. Bana dedi ki,
"Olmaz denilen şeyler de olur."
Homunculus'lar inanılmaz yenilenme yeteneklerine sahiptir.
Greed'in kafasının yarısı parçalanmıştı, ama kısa sürede iyileşti.
Yine de bana inanacağını sanmıyorum.
Gördüklerimden sonra sana inanmaktan başka şansım yok.
Yoksa bana şimdi,
o kuleyden yanarak düşmesine rağmen,
hâlâ ölmediğini mi söylüyorsun?
Büyük ihtimalle ölmemiştir.
Tanrı aşkına—
bu sahte insan sirk numarası da ne?
- Bedenim buraya kaçtı.
- Askeri Üçüncü Laboratuvar?
Şimdi üstlerimin kulağına küpe olacak bir şeyim var.
Bu kadar yeter. Geri çekiliyoruz.
- Bu yeterli değil!
- Seni aptal!
- Bu iyi değil, Albay.
- Hayır, işimize yarar.
Hareket edin.
Hareket edin. Harekete geçin.
Senin etine hiç ilgim yok!
Neredesin, küçük etli turtam?
Tüm personel derhal tahliye edilsin!
- Albay?
- İçeri giren şiddet eğilimli bir katil.
Onu biz hallederiz.
- Tüm çıkışları kapatmalarını söyle!
- Emredersiniz!
Barry nereye kayboldu?
- İki gruba ayrılın.
- Emredersiniz.
Görünüşe göre burası uzun süredir terk edilmiş.
Burası... bir laboratuvar mıydı?
Öyleyse, yasal deneyler yapıldığını sanmıyorum.
Vay, ne tesadüf!
Randevumuza gelmeyerek ne kadar da kaba davrandın.
Seni bekliyordum.
Seni özledim, Jean.
- Solaris? Sen burada ne yapıyorsun?
- Selam, Havoc.
- Uroboros dövmesi var!
- Ben de yeni fark ettim, efendim.
Seni kandırmak zorunda kaldığım için üzgünüm.
Anlıyorum. Sana yutturmalarına şaşırmamalı.
Büyük göğüsleri seviyorsun, değil mi?
Büyük göğüsleri seviyorum!
Göğüsler... Göğüsler... Göğüsler...
- Bu kadına bir şey söyledin mi?
- İşle ilgili hiçbir şey söylemedim!
Maes Hughes'u tanıyor musun?
Zeki bir adamdı, değil mi?
Tek üzüldüğüm, son darbeyi benim vurmamış olmam.
Diz çök. Bildiğin her şeyi anlat.
Yapamam.
İkiniz beni diz çöktüremezsi--
Ishval'in kahramanından beklenir. Merhamet yok mu?
- Sen bir Homunculus'sun!
- Vay, ne kadar bilgilisin, Jean!
Ödül olarak, sana bunu göstereyim.
Görebiliyor musun?
Bu bir Felsefe Taşı.
Bu Taşlarla çekirdeklerinde yaratılan insanlar,
bizim gibi, Homunculus'tur.
- Canavar!
- Ne kabalık. Bizim de duygularımız var.
Ebeveynlerimize karşı sevgi besleriz.
Biz insanız.
Bize bu kadar önemli bir sırrı anlatıyorsan,
demek ki buradan canlı çıkmamıza izin vermeyeceksin.
Evet. Üzücü ama öyle.
Çok yavaş!
Ay, ay. Artık o meşhur alevlerini çıkaramazsın.
Ne yapacağız, efendim? Böyle giderse bizi doğrayacak!
Aslında bana bir iyilik yaptı.
Bu kadar su varken,
sadece ayrıştırıp hidrojen ve oksijen üretebilirim!
Berbat. Bunu eski bir kız arkadaşımdan almıştım.
Kahretsin. Albay, bana bir ateş verir misin?
- Sanmıyorum.
- Ben nemli bir kibrit miyim?
Şüphe yok, o kadın pişti.
- Nasıl anladınız, efendim?
- Kokusundan.
- Birçok yanık ceset kokusu aldım.
- Ishval'deki tecrübeleriniz mi?
Yine de onların yenilenme yeteneklerini göz ardı edemeyiz.
- Tetikte olun.
- Emredersiniz.
Havoc!
- Havoc, benimle kal!
- Hayır, olamaz.
- Onu şimdi kurtaramazsın.
- Hayır!
- Boşuna! Hâlâ ölmedim!
- Onu kurtarmanın yolu tam da burada!
Bunu onu tedavi etmek için kullanacağım.
Tıbbi alan simyası benim uzmanlık alanım değil,
ama bunu kullanarak yeteneklerimi artırabilirsem--
Bir hanımefendinin göğsüne aniden elini daldırmak beyefendice bir davranış mıdır?
Führer. Ekselansları!
Bir davetsiz misafir olduğunu duydum.
Evet, efendim. Batı yakasındaki hapishaneye saldıran suçlu içeride.
Albay Mustang peşine düştü.
O halde, ona yardım etmeye gideceğim.
- Size eşlik edeceğiz!
- Hayır.
Tek başıma idare ederim.
Söyledim ya, Felsefe Taşı benim özüm.
Üzgünüm.
Kurban adayıydın, ama şimdi ölmelisin.
Seni...
Öl, kendi adamının gözlerinin önünde soğuduğunu izlerken.
Teğmen Havoc...
Cevap ver. Kahretsin.
Benden önce ölmeye iznin yok.
Havoc...
Geç kaldın, hanımefendi.
Bedenimin ne kadar çürüdüğüne bir bak.
Başka bir ruhla birinin bedenini bir arada tutmak
zaten doğası gereği imkansızdır.
Eğer bir ruh başka birinin bedeniyle uyumsuzsa,
o zaman benim demir bir bedende bir ruh olmam...
Doğru. Bu bedenin hedefimize ulaşana kadar
dayanacağının garantisi yok...
Ağabey...
İşte buradasın, Bayan Lust.
66 numara, neden albayla birlikte çalışıyordun?
Çünkü eğlenceli görünüyordu! Ayrıca...
Seni parçalara ayırmaktan başka bir şey istemiyorum!
Ne yaramaz bir adamsın. Peki ya sen, zırh çocuk?
Böyle bir yere seni ne getirdi?
Bu çok ağır bir bedel.
Bir gecede iki kurban adayını öldürmek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi!
- Kurban mı? İki mi?
- Evet. Sen ve bir başkası.
Yeter bu saçmalıklardan, Bayan Lust!
Sinir bozucu erkeklerden nefret ederim.
Şimdi, Teğmen Hanım,
sizi üstünüzü gönderdiğim yere göndereceğim.
Bekle. Bir gecede iki kurban dedin, değil mi?
Yoksa... Yoksa...
Seni...!
Bitirdin mi?
Gerçekten aptal ve zayıfsın.
Zavallı yaratık.
- Teğmen, kalk ve kaç.
- Önce sen mi ölmek istiyorsun?
Anlıyorum. Geçidi sen açtın.
Çok kötü.
Kesinlikle bir kurban olurdun.
Alphonse, beni burada bırak ve kaç.
- Hayır!
- Kaç!
- En azından sen--
Hayır dedim!
Gözlerimin önünde insanların ölmesinden bıktım!
Artık yeter!
Artık kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Onları koruyacağım!
Güzel söz, Alphonse Elric.
Sonunda seni diz çöktürdüm.
Çakmağı tetikleyici olarak kullandın,
ve kendi kanınla çizilmiş bir dönüşüm çemberi mi?
Yaranla buraya nasıl geldin?
Yakarak kapattım. İki üç kez de bayılmak üzereydim.
Hâlâ ölmediğini söylemiştin, değil mi?
O zaman seni ölene kadar öldürmem gerekecek!
Albay!
Yenildim.
İtiraf etmek istemem ama...
Senin gibi bir adam tarafından öldürülmek o kadar da kötü değil.
O ileriye bakan, sarsılmayan gözler...
Sabırsızlanıyorum.
O gözlerin acıyla kıvrılacağı gün uzak değil.
Albay!
İyi misiniz?
Beni boş verin, lütfen.
Kendinize dikkat edin, efendim!
Alphonse, onu koruduğun için teşekkür ederim.
Boş ver şimdi.
Hadi acele edip seni bir doktora götürelim!
Evet. Acele edin ve Havoc için
bir doktor çağırın. Lütfen.
O iyi.
Ben geldim.
Seni şapşal! Hoş geldin!
Evet.
Eee...
- Çıktı!
- Ay, bir türlü takılmıyor!
Vay vay. Zar zor atlattım bunu.
Bu halimle, acaba
beni tamir edebilecek biri çıkar mı?
Hâlâ hayatta mısın?
Hey, ne yapıyorsun?
Daha öldürecek, öldürecek,
daha çok öldürecek insanım var!
Dur! Dur! Dur! Kes şunu!
Bu olamaz.
O...
Hohenheim!